---
title: דמו מארקדאון
date: 2019-09-10
series:
- דמו מראה
categories:
- דמו
---

הפוסט הזה משמש בתור דמו של markdown בסיסי שניתן להשתמש בו בתוכן בתוך Hugo.

# כותרות

תצוגה זריזה של הגדלים השונים של כותרות.

# כותרת 1

 קוואזי במר מודוף. אודיפו בלאסטיק מונופץ קליר, בנפת נפקט למסון בלרק - וענוף לפרומי בלוף קינץ תתיח לרעח. לת צשחמי צש בליא, מנסוטו צמלח לביקו ננבי, צמוקו בלוקריה שיצמה ברורק.

## כותרת 2

 קולהע צופעט למרקוח איבן איף, ברומץ כלרשט מיחוצים. קלאצי קולהע צופעט למרקוח איבן איף, ברומץ כלרשט מיחוצים. קלאצי סחטיר בלובק. תצטנפל בלינדו למרקל אס לכימפו, דול, צוט ומעיוט - לפתיעם ברשג - ולתיעם גדדיש. קוויז דומור ליאמום בלינך רוגצה. לפמעט 

### כותרת 3

 קולורס מונפרד אדנדום סילקוף, מרגשי ומרגשח. עמחליף ליבם סולגק. בראיט ולחת צורק מונחף, בגורמי מגמש. תרבנך וסתעד לכנו סתשם השמה - לתכי מורגם בורק? לתיג ישבעס.

#### כותרת 4

 להאמית קרהשק סכעיט דז מא, מנכם למטכין נשואי מנורך. נולום ארווס סאפיאן - פוסיליס קוויס, אקווזמן קוואזי במר מודוף. אודיפו בלאסטיק מונופץ קליר, בנפת נפקט למסון בלרק - וענוף

##### כותרת 5

מוסן מנת. להאמית קרהשק סכעיט דז מא, מנכם למטכין נשואי מנורך. קולהע צופעט למרקוח איבן איף, ברומץ כלרשט מיחוצים. קלאצי סחטיר בלובק. תצטנפל בלינדו למרקל אס לכימפו, דול, צוט ומעיוט - לפתיעם ברשג - ולתיעם גדדיש.

###### כותרת 6

קוויז דומור ליאמום בלינך רוגצה. לפמעט מוסן מנת. להאמית קרהשק סכעיט דז מא, מנכם למטכין נשואי מנורךגולר מונפרר סוברט לורם שבצק יהול, לכנוץ בעריר גק ליץ, ושבעגט. קונסקטורר אדיפיסינג אלית. סת אלמנקום ניסי נון ניבאה. דס איאקוליס וולופטה דיאם. וסטיבולום אט דולור, קראס אגת לקטוס וואל אאוגו וסטיבולום סוליסי טידום בעליק.

# ציטוטים

אלמנט הציטוט מייצג תוכן שצותת ממקור אחר. ניתן לציין את מקור הציטוט עם אלמנט `<cite>` או `<footer>`.

## ציטוט רגיל

> הועניב היושבב שערש שמחויט - שלושע ותלברו חשלו שעותלשך וחאית נובש ערששף. זותה מנק הבקיץ אפאח דלאמת יבש, כאנה ניצאחו נמרגי שהכים תוק, הדש שנרא התידם הכייר וק.

## ציטוט עם מקור

> קיימים רק שני סוגים של שפות תכנות: כאלו שאנשים מתלוננים עליהן וכאלו שאף אחד לא משתמש בהן.
> — <cite>ביארן סטרוסטרופ[^1]</cite>

[^1]: הציטוט נלקח מה-FAQ באתר של ביארן סטרוסטרופ.

# טבלאות

טבלאות הן לא חלק מ-Markdown, אבל Hugo תומך בהן ישר מהקופסה.

## טבלה רגילה


| שם | גיל   |
| --- | ---- |
| אבי  |  27 |
| אליס |  23 |


## Markdown בתוך טבלה

| Markdown | בתוך השורה | בתוך | טבלה |
| -------- | -------- | ------------- | ----- |
| *הטיה*  | **משקל**  | ~~קו עובר~~ | `קוד` |

# בלוק קוד

## בלוק עם Backticks ושפה

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <title>Example HTML5 Document</title>
</head>
<body>
  <p>Test</p>
</body>
</html>
```

## בלוק עם ארבעה רווחים ללא שפה

    <!DOCTYPE html>
    <html lang="en">
    <head>
      <meta charset="UTF-8">
      <title>Example HTML5 Document</title>
    </head>
    <body>
      <p>Test</p>
    </body>
    </html>

## בלוק עם הסימון המובנה של Hugo

{{< highlight html >}}
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <title>Example HTML5 Document</title>
</head>
<body>
  <p>Test</p>
</body>
</html>
{{< /highlight >}}

# רשימות

## רשימה עם סדר

1. דבר ראשון
2. דבר שני
3. דבר שלישי

## רשימה ללא סדר

* דבר
* עוד דבר
* עוד דבר אחר

## תת רשימה

* דבר
    1. תת-דבר ראשון
    2. תת-דבר שני

# אלמנטים נוספים

## abbr

<abbr title="מטה כללי">המטכ"ל</abbr> החליט להוציא את הפעולה לפועל.

## sub

H<sub>2</sub>

## sup

X<sup>n</sup> + Y<sup>n</sup> = Z<sup>n</sup>

## kbd

יש ללחוץ <kbd><kbd>CTRL</kbd>+<kbd>ALT</kbd>+<kbd>Delete</kbd></kbd> כדי לסגור את החלון.

## mark

קולהע צופעט למרקוח איבן איף, ברומץ כלרשט מיחוצים. <mark>קלאצי</mark> סחטיר בלובק.